❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[අළු සිට ඔටුන්න දක්වා]
[ෂික්සිංගේ "චූ රාජ්‍යයේ අධිරාජ්‍යයා" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 21]
ෂු යොංට මහා කුමරියගේ සහාය ලැබේ.
දැන්, අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කාර්යාලයේ,
ඔහු ප්‍රියතමයෙක්.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කාර්යාලය ඕනෑම අයෙකු තම කැමැත්ත පරිදි අත්අඩංගුවට ගනී.
ඩෙං මහත්මයා පවා...
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
දණ ගසන්න.
- සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි. - සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි.
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි. - සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
දුන්න.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි, උතුමාණනි. - ස්තූතියි, උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම හුෂෝ වෙත යාමට ඉල්ලා සිටිමි.
ගිම්හාන ගංවතුර දූෂණ නඩුව සඳහා.
මේක බරපතල නඩුවක්.
යුක්තියේ අණදෙන නිලධාරී,
ආදායම් අමාත්‍ය,
සහ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කාර්යාලය සම-පරීක්ෂණ පවත්වනු ඇත.
ඩෙන්ග් මහත්මයා, කටයුතු සූදානම් කරන්න.
ඔව්.
ඇගේ මහෝත්තමයාට අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කාර්යාලය තිබුණි
ඩෙන්ග් මහතා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න
[Xie Residence]
අත්තනෝමතික වීම වෙනුවට.
සහ ඩෙන්ග් මහතා ප්‍රතිචාර දැක්වීය
මහෝත්තමයාට.
ඒ කියන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඇයගේ දේශපාලන ඇඟිලි ගැසීම් පිළිගන්නවාද?
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දන්නේ කෙසේද?
ඔයා හැමදාම කියන්නේ නැද්ද?
චූ ෂාඕ ඔයා වගේද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නෑනේ?
ඇය සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි.
එහෙනම් මම කරන්නම්
ඒ ගැන හිතන්න.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇය ඩෙන්ග් මහතා බැලීමට ගියාය.
මම හිතුවා
ඔවුන් වැටී බිඳී යනු ඇත.
අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඔවුන් එක්ව රංගනයක් කළා.
ක්‍රියාවක්ද?
කා වෙනුවෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම මම.
මගේ වංශයට තනි ආධිපත්‍යයක් තිබේ නම්
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගෙන් බලය අල්ලා ගනී,
ඇය ඩෙන්ග් මහතාට පවා සහාය දක්වයි.
අධිකරණය තුළ ත්‍රෛපාර්ශ්වික සමතුලිතතාවයක් පවත්වා ගැනීමට.
ඇය දක්ෂයි.
නමුත් කණගාටුවට කරුණක් නම්, ඇය ඕනෑවට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති අයෙකි.
ඇයට ස්ථාවර අධිකරණයක් අවශ්‍යයි.
ඊට පස්සේ මම එයාට දන්වන්නම්
කරුණාවට මේ ලෝකයේ පැවතිය නොහැක.
යු ෂැන්ග්ට කියන්න මේක උතුරු කාන්තාරයට යවන්න කියලා.
ෂොං චැන්ග්‍රොන්ග් සිට වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත
ෂිංගු පාස් ආරක්ෂා කළා.
ඔහු විවේක ගත යුතුයි.
ෂිංගු පාස් ආක්‍රමණය කළහොත්...
ඉතින්...
අපි ලියැං කියැංට කලින් සූදානම් වෙන්න කියන්නම්.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
ඔයා ආපහු ආවා, Qi Bo.
ඔයා හරියටම වෙලාවට.
ඔබ පසුගිය වතාවේ ගෙනා ප්‍රතිපාදන
ඉවර වෙමින් පවතී.
ගිහින් තව ටිකක් ගන්න.
දැනටමත්?
අපිට කණ්ඩායම් තුනක් ඉන්නවා.
ඒවා නිසැකවම ඉක්මනින් පරිභෝජනය කරයි.
තුන?
වැඩිමහල් කුමාරයා පිටුපසින් සිටී,
නමුත් ඔහුට තවමත් අපගේ ප්‍රතිපාදන අවශ්‍යයි.
මගේ පුතා පිටිපස්ස ආරක්ෂා කරනවා.
ඔහුට හොඳින් පෝෂණය විය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ප්‍රතිපාදන ගන්නම්.
මට හැකි ඉක්මනින්.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඔයාව ගෙනාවා.
ගනුදෙනුවක්
ඒක හරිම ප්‍රයෝජනවත්.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
කොච්චර රසවත්ද.
Xie Yanfang
මට ෂොං චැන්ග්‍රොන්ග්ව මරන්න ඕන.
Xinggu Pass දී.
ෂියාඕ ෂුන් මගේ හමුදාවට කැමතියි.
Xiaonan සමත් වීමට.
මේ මෝඩයෝ දෙන්නා
දෙන්නම මට නඩු දාන්න හදනවා.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඉටු කරන්නම්
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත.
මහරජාණන් වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
චූ ලින්ග් මැරිලා.
චූ රාජ්‍යයේ සිවිල් ආරවුල් පවතී.
මේ හරියටම අපේ මොහොතයි.
මගේ ඇණවුම නිකුත් කරන්න.
සොල්දාදුවන් පිරිසක් යවන්න.
මම එයාලට පෙන්නන්නම්.
මට ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේම අභ්‍යන්තර ගැටුම් වලින්.
[ෂිංගු පාස්]
හෙල්ලෙන්න එපා, ජෙනරාල් ලියෑන්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කලබල වෙන්න එපා.
උතුරු කාන්තාර භට පිරිස් ඒ අසලින් යනවා විතරයි.
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්!
ඒක නෙවෙයි.
ඒක ගනුදෙනුවක් විතරයි.
ෂී මහතා නියෝගයක් නිකුත් කළේය.
"ඔවුන්ගේ හමුදාවන්ට ජයග්‍රහණයක් අවශ්‍යයි."
අපි ඔවුන්ට ලබා දෙන ජයග්‍රහණය
කිසිදු බලපෑමක් ඇති නොවේ.
අපේ යුද තත්ත්වය ගැන."
ෂී මහතා දන්නවාද?
මොකද වෙන්නේ?
ඔහු කිව්වා
උතුරු කාන්තාර රජු හමුදා එවනු ඇත.
ෂොං චන්ග්‍රොං
ෂිංගු පාස් හිදී මිය යනු ඇත.
එහෙනම්...
ඔහුගේ තනතුර
ඔබේ වනු ඇත.
ජෙනරාල් ලියැං,
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා
සහ මවාපෑම
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
[ෂිංගු පාස්]
[වෙනස් වීමේ අවසර පත්‍රය]
ජෙනරාල්,
සතුරු රජ කඳවුරු බැස්සේය.
සහ අතුරුදහන් විය.
මේ තාක්,
බීකන් දුමක් දැකලා නැහැ.
යුන්ෂොං පුරා.
ඒවා වෙන්න පුළුවන්ද?
සැඟවී සිටිනවාද?
ඔවුන්ගේ පෙර කඳවුරෙන්
Yunzhong වෙත,
නිම්න හෝ අවපාත නොමැත.
එතරම් විශාල හමුදාවක් සඳහා
සැඟවීමට.
වාර්තාව!
ෂිංගු පාස් වැටලීමක්!
ෂොං එතන මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
නමුත්...
ජෙනරාල් ෂොංගේ ගමන් මාර්ගය
හමුදා රහසකි.
සොල්දාදුවන් 500ක් කැඳවන්න.
අපි යන්නම්.
ඔව්.
ජෙනරාල්,
මෙම වැටලීම ඉතා නිවැරදියි.
කවුරුහරි අපේ මාර්ගය කාන්දු කරන්න ඇති.
එයාලට පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මේ විදියට අපිව ආක්‍රමණය කරන්නද?
මොනතරම් අහඹු සිහිනයක්ද!
මම තමයි එයාලගේ ඉලක්කය.
ජෙනරාල් ලියැං,
උතුරු කාන්තාර හමුදා පසුකර ගියහ
ඔබේ ආරක්ෂක ප්‍රදේශය හරහා.
කෙසේ වෙතත් පරිපූර්ණ ලෙස
අපි මේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරනවා,
ෂොං චන්ග්‍රොං
ඔබව සැක කරයි.
ඔහු පහළට එන විට,
ඒ වන විට,
කවුරුහරි ඔබව ආරක්ෂා කළත්,
ඔයාට කම්කරු කඳවුරේ වැඩ කරන්න වෙයි.
වැරදිකරුවෙකු ලෙස.
ඔබේ වංශය
නැවත නැඟිටින්න බැරි වෙයි.
ඉතින්,
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා මරන්න ඕනේ.
ඒ සියලු සතුරන්.
නිසා
ෂොං චැන්ග්‍රොන්ග්ගේ අනුගාමිකයින්
ඒ දර්ශනය දැකගත යුතුයි
වීරත්වය සහ ඛේදවාචකය.
දැන්ම,
මිනිසුන් සිය ගණනකින් යුත් කණ්ඩායමක්
දුර බැහැරින් මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
මේ විසිල් ගහන ඊතලය විදින්න.
අපේ මිනිස්සු ඒ කණ්ඩායම ආකර්ෂණය කර ගනීවි.
ඔබට භාරයි.
ඒ පාර,
ඔබේ නිර්භීතකම සාක්ෂි දරනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ගිය අතර.
ජෙනරාල් ලියැං,
ඔබ භාරගත් පසු
දේශසීමා විධානය,
ඔබ රාජ්‍යයට කීර්තියක් ගෙන එනු ඇත.
සහ මිනිසුන්ට වාසනාව.
ඔබේ නම
ඉතිහාසයේ පහළට යන්න.
අයකිරීම!
ඔයා ෂිංගු පාස් එක ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම අසල භූමි ප්‍රදේශයක් මැන බලමින් සිටියෙමි.
සහ පසුකර ගියේය.
තවත් කණ්ඩායමක්
එනවා.
ඉන්න, ජෙනරාල් ෂොං.
ඔහුව ආපහු ගන්න! ඔහුව ජීවත් කරවන්න!
- ඔව්. - ඔව්.
ෂොං මහතා
ඉක්මන් කරන්න.
Xinggu Pass ආරක්ෂා කිරීමට මිනිසුන් යවන්න.
ෂොං මහතා
දුම් සංඥාවක් දල්වන්න.
පූර්ණ පරිමාණ අනතුරු ඇඟවීමක්!
ඔව්.
[ෂිංගු පාස්]
ජෙනරාල් කොහොමද?
ඔහුගේ වැදගත් අවයව වලට හානි සිදුවී නැහැ.
නමුත් ඔහුට දරුණු ලෙස ලේ ගලනවා.
මට පුදුමයි...
ඔහුව ජීවත් කරවන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
ඔව්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ජෙනරාල්.
වැන්ග්චෙන්ග් නැති වී යයි.
ඒක උගුලක්.
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
මම ඔයාව ආපහු ගන්නද?
විවේකයක් සඳහා?
මහෝත්තමයාණෙනි,
හදිසි දේශසීමා වාර්තාව.
වැන්ග්චෙන්ග් නැති වී යයි.
ජෙනරාල් ෂොං දරුණු ලෙස තුවාල ලබයි.
ජියු කොහොමද?
අපි නිශ්චිත තොරතුරු දන්නේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ජියු එහි සිටින විට,
දේශසීමාව වැටෙන්නේ නැහැ.
වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ
සතුරු හමුදා ෂිංගු පාස් හරහා කඩා වැදුණා.
වචනයක්වත් නොවේ
ලියැං කියැං ගැනයි.
එයා තමයි ජෙනරාල්.
Xinggu Pass ආරක්ෂා කිරීම.
මෙතරම් විශාල නඩුවකදී,
ඔහුගේ තත්ත්වය වාර්තා කළ යුතුය,
ඔහු මැරිලාද නැතිවෙලාද කියලා.
මිස
ඔහු හරිම සැක සහිතයි.
සහ බොහෝ දෙනෙක් සම්බන්ධ වී සිටිති.
ඉතින්, මේ තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී,
එය පසෙකට දැමිය යුතුයි.
චිත්ත ධෛර්යය සෙලවීම වළක්වා ගැනීමට.
වැන්ග්චෙන්ග් උපායමාර්ගිකව ඉතා වැදගත්!
එය නැති වූ පසු,
යුන්ෂොං අනතුරේ වැටෙයි!
යුන්ෂොං නැති වුවහොත්,
අපේ රාජ්‍යය අනතුරේ වැටේවි!
ඒක හරි.
ෂී යන්ලායි ඔහු එසේ කරන බවට පුරසාරම් දෙඩුවේය
උතුරු කාන්තාර රජු මරා දමන්න.
නමුත් දැන් ඔහුට දේශසීමාව ආරක්ෂා කිරීමටවත් නොහැකිය.
ඔහුට දැඩි දඬුවම් දිය යුතුයි.
හරි!
ඔහුට එක් නගරයක් අහිමි විය.
එවිට ඔහුට තවත් එකක් අහිමි විය හැකිය.
නගර කීයක් තිබේද?
මායිමේද?
ඔබතුමාව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
මේ තරම් ආවේගශීලී මිනිහෙක්ද?
දේවල් මේ විදියට ඉදිරියට යන්න බෑ.
අමාත්‍යවරුනි,
මෙම මොහොතේ දී,
තර්ක කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
උතුරු කාන්තාර රජු පණිවිඩයක් යැව්වා,
සාම සාකච්ඡා ඉල්ලා සිටීම.
මම සිතනවා
අපි සෘජු ගැටුමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
අපි කරන්නෙමු
කවදාවත් සාම සාකච්ඡා පිළිගන්නේ නැහැ.
කවදාවත්?
ඉතින් යුද්ධය දිගටම පවතිනු ඇත්ද?
අපි වැන්ග්චෙන්ග්හි ජනතාව නොසලකා හරිනවාද?
රජුට මිත්‍ර සබඳතා අවශ්‍යයි
සහ භෞමික සහන.
මේක සාම යෝජනාවක්ද?
මෙය නින්දාවකි.
ගණන් කළ නොහැකි සොල්දාදුවන් එසේ නොකළ යුතුය
නිෂ්ඵල ලෙස මිය යන්න.
මගේ පියාගේ දශකයක අඛණ්ඩ උත්සාහය
නාස්ති නොකළ යුතුයි.
වැන්ග්චෙන්ග් නැති වී ඇත,
නමුත් උතුමාණන් වහන්සේ තවමත් ඉතා මුරණ්ඩුයි.
මිනිස්සු ඔයා ගැන මොනවා හිතයිද?
ඇයි ඔයා උසාවියෙන් එළියට යන්නේ නැත්තේ?
සහ මට මේක බලාගන්න දෙන්නද?
ඩෙන්ග් මහත්මයා, ඔයා කියන්නේ
වැරැද්දට මම වගකිව යුතුයි.
දේශසීමා හමුදා වලින්ද?
ෂී යන්ලායි ඔබට සේවය කරයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට දොස් පැවරීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
මම භාරව සිටියදී, දේශසීමාව ආරක්ෂිතයි.
ඔබ එහි යැවූ අධීක්ෂකවරුන්ට පසුව,
විශේෂයෙන්ම ඔබ කැමති ලියැං කියැං,
ඔවුන්ගේ රාජකාරි පැහැර හැරියා,
සතුරන්ට ඇතුළු වීමට හැකි විය.
උතුමාණනි
දොස් පැවරීමට ඉගෙන ගත්තා.
මම කියන්න කැමතියි,
මම මැදිහත් වුණා.
ගොඩක් පරක්කුයි
දේශසීමා හමුදා ඕනෑවට වඩා දූෂිත බව
සකස් කළ යුතු.
ලියැං කියැංට අනුග්‍රහය ලැබුණු විට පවා,
ඔහුට පරිහානිය ආපසු හැරවීමට නොහැකි විය!
ඩෙන්ග් මහතා,
කාටද ප්‍රතිලාභ ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දේශසීමා හමුදා අසාර්ථකත්වයෙන්
සහ නගරයක් අහිමි වීම?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
මම හමුදාවන්ගේ අසාර්ථකත්වය භාවිතා කළා.
සහ ජනතාවගේ දුක් වේදනා
ඔබට බල කිරීමට
උසාවියෙන් එළියටද?
චු ෂාඕ
ඔයා වටින්නේ නෑ.
ඔබ සැමවිටම හිමිකම් කියයි.
ඔබ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා
ඒක නිකන් විනෝදයට කිව්වෙ.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්න එඩිතර වුණා.
ෂියාඕමන්.
මේවා ඔයාගේ අකුරු.
දේශසීමා හමුදා සමඟ,
පුද්ගලික ලිපි ඇතුළුව.
චු ෂාඕ
ඔයා කොහොමද මගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මම දැන් කළා, ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගය අනුව අධීක්ෂණය කරයි.
ඔහුගේ නියෝගයෙන් මම රාජ්‍යය ආරක්ෂා කරමි.
ඉතින්, මම දැනගත යුතුයි
ඇතුළත් ඕනෑම දෙයක්
අපේ රාජ්‍ය කටයුතු.
ඩෙන්ග් මහතාගේ ලිපි එළියට ගන්න.
ලියැං කියැං වෙත සහ ඉන් පිටතට.
සහ අනෙකුත් ඇමතිවරුන් සමඟ ඔහුගේ ලිපි
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණය කළ තැන
මාව බලයෙන් පහ කරන්න.
ඔව්.
ලියැං ක්වියාං පැවසීය
ඔහුව ෂිංගු පාස් වෙත මාරු කිරීම නුසුදුසු විය.
ඔයා කිව්වා
ඔහුට ඉදිරියට යා හැකියි.
ඔබ වගකීම භාර ගනු ඇත.
යමක් වැරදුනහොත්.
ලියැං කියැං මට ලිව්වා.
මෙම ලිපිය.
ඊට පස්සේ මම ඒ විදියට උත්තර දුන්නා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය නුසුදුසු බව දේශසීමා ජෙනරාල්වරයෙකු දැන සිටියේය.
ඔබ වැනි ඈත අගනුවර සිවිල් නිලධාරියෙක්
මැදිහත් වීමට අවධාරනය කළේය
හමුදා කටයුතුවලදී.
ඉතින්?
ඉතින්,
ඔයා ටික කාලෙකට උසාවියට ​​එන්නෙ නෑ.
ආපසු ගෙදර ගොස් ඔබ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
කෝ මම බලන්න
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත හැකි නම්
මම උසාවියෙන් ඈත්ව සිටින විට.
ෂියාඕමන්,
ඔහුව ආපසු ගෙදර යවන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩෙන්ග් මහතා,
කොහොමද ඔයාට?
මිස්ටර් ෂී, මම මොකද කරන්නේ?
මේ සතුටට ණයද?
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා වරද භාරගත්තා.
වැන්ග්චෙන්ග්ගේ පරාජය වෙනුවෙන්.
මම පණිවිඩය යැව්වා.
උතුරු කාන්තාරයට.
මම ලියැං කියැං ගෙන් ඇහුවා
දෝෂ ඇති කිරීමට.
සතුරන් ෂියාඕනන් හරහා ගමන් කළේ ඇයිද යන්න සම්බන්ධයෙන්
වැන්චෙන්ග්ට පහර දීමට...
මම කියන්න ඕන නෑ,
මොකද ඒක කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා.
ස්තූතියි, Yanfang!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
දේශසීමා භටයින්ට සහ සිවිල් වැසියන්ට
සහ Wangcheng?
ඔවුන් අපේ රටේ ජනතාව.
ඔවුන් වටිනා මරණයක් අත්විඳිනු ඇත.
ඔවුන්ගේ රාජ්‍යය වෙනුවෙන් කැපකිරීමට.
ඔයාට ගිහින් මාව ඇතුලට දාන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබේ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශය?
හොඳයි.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරියටම මොකක්ද?
ඔයා කරන්න ඕන.
හොඳයි, පරක්කු වෙනවා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්.
උසාවියේදී.
මොකද වුණේ කියලා හිතනවද?
වාඩි වෙන්න මිස්ටර් ෂී.
මම හොඳටම හිතුවා, ඒත් මට තේරුනේ නෑ.
එයාට මාව ඕන උනා නම්
අධිකරණයෙන් ඉවත් වීමට,
ඔහු දේශසීමාව පූජා කළේ ඇයි?
සහ වැන්ග්චෙන්ග්හි සිවිල් වැසියන්?
මේක නෙවෙයි
ඩෙං යීගේ ශෛලිය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඩෙන්ග් මහතාගේ ආශාව
කිසිදා වෙනස් වී නැත.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒ ලියැං කියැං
ඩෙන්ග් මහතාට සේවය කරයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එයාට ඕන කියලා
දේශසීමා හමුදාවන්ට අණ දීමට?
ඉතින්, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ෂොං මහතා මිය යාමටයි.
මෙම වැටලීමේදී,
එවිට ලියැං කියැං රැල්ල හරවනු ඇත.
සහ අණ ගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒකට යාන්ලායි එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඩෙන්ග් මහත්තයා විශ්වාස කළා
යන්ලායි සෑදීමට එඩිතර විය
ඒ හමුදා පොරොන්දුව
මොකද මගේ මුළු වංශයම
ඔහුට සහාය දුන්නා.
ඔහුට දැකීම දරාගත නොහැකි විය
හමුදා බලය ලිස්සා යාම.
ඒ නිසා තමයි ඔහු දැඩි අවදානම් ගත්තේ.
ඕනෑම වියදමකින්.
වැන්චෙන්ග් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ...
අපට නිශ්චිත නැහැ.
ඔහු ඒ පිටුපස සිටියා නම්.
නැත්නම් සමහරවිට
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
සියල්ලට පසු, යුද්ධයේ රළ පහර සෑම විටම වෙනස් වේ.
එක් ව්‍යාජ පියවරක්
නගරයක් අහිමි වීමට හේතු විය හැක.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඩෙන්ග් මහතා සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
ඔහු අපේ සතුරන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනු ඇත.
දැන් තත්වය සංකීර්ණයි.
මේ මොහොතේ,
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය
අධිකරණය ස්ථාවර කිරීම ය.
මම දන්නවා.
ඔහුව පත් කරන ලදී
නිවාස අඩස්සියේ
මොකද ඔහු මාත් එක්ක වාද කළා.
තිබිය යුතුද යන්න පිළිබඳව
සාම සාකච්ඡා.
අපි ඔහුට සලකන්නේ කෙසේද යන්න සම්බන්ධයෙන්...
අපි වැන්ග්චෙන් ආපසු ලබා ගත් පසු
සත්‍යය හෙළි කරන්න,
අපි දැනගන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
වැන්ග්චෙන්ග්ගේ හදිසි පරාජය
සැබවින්ම බියජනක විය.
වාසනාවකට මෙන්,
යුන්ෂොං සියලුම ඒකකවලට නායකත්වය දුන්නේය.
එය දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ආක්‍රමණිකයන්ට එරෙහිව සටන් කළේය.
ඒ ආක්‍රමණිකයන් අසාර්ථක වුණා
තවදුරටත් ඉදිරියට යාමට.
මට දේශසීමා හමුදා කෙරෙහි විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
නමුත් වැන්ග්චෙන්ග්හි මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සාම සාකච්ඡා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
සතුරන් අපට සමූල ඝාතනයකින් තර්ජනය කරනු ඇත.
සාම සාකච්ඡා
සාකච්ඡා වලින් පටන් ගන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපිට සාකච්ඡා කරන්න කාලය තියෙනවා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ඉක්මනින්,
මම අහන්නම්
අදාළ අමාත්‍යවරුන්
න්‍යාය පත්‍රයක් කෙටුම්පත් කිරීමට
ඔබට සමාලෝචනය කිරීමට.
ස්තූතියි, ෂී මහත්මයා.
ඩෙන්ග් මහතා සිරගත කර ඇත.
මේ මොහොතේ,
මම ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම ආශිර්වාදයක්.
අපේ රාජ්‍යය වෙනුවෙන්.
එහෙම කියන්න එපා, උතුමාණනි.
සෑම ආකාරයකින්ම,
අපි පවුලක්.
තේ හොඳයි.
නමුත් ඕනෑවට වඩා තේ ඔබව කලබලයට පත් කරයි.
දැන් දවල් කෑම වෙලාව ළඟයි.
යූ එක්ක හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න යන්න.
සහ ටිකක් නිදාගන්න.
මට පුදුමයි
අපි මුහුණ දෙන්න යනවා
දැඩි අභියෝග.
මම නිසැකවම විශ්වාස කරනවා
ඔයා හොඳටම හිතන දැඩි කෙනෙක්.
නමුත්,
ඔබට තවමත් අවශ්‍යයි
නිරෝගී ශරීරයක්.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
එම.
උතුමාණනි.
මෑතකදී,
ෂියාඕ ෂුන් හැසිරිලා තියෙනවද?
හරියටම.
වසර භාගයකට ආසන්න කාලයක්,
ඔහු තම නිවසින් පිටව ගොස් නැත.
පසුගිය මාසය තුළ,
ඔහු ගෘහස්ථව රැඳී සිටියේය,
ඔහුගේ පියාගේ උපන්දින තෑග්ග සෑදීම.
දිගටම නරඹන්න.
ඔව්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ආරංචියක් ආවා විතරයි.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක කාර්යාලය විසින් ඩෙන්ග් මහතාව පිටතට කැඳවාගෙන යන ලදී.
ඉන්පසු ඔහුගේ මන්දිරයේ සිර කර තැබීය.
හේතුව නොදනී.
අපි දන්නේ ඔහු සටන් කළා විතරයි.
උසාවියෙන් පසු ඇගේ උතුම්කම.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ අපේ අවස්ථාව විය හැකියි.
මගේ තාත්තාගේ තෑග්ග ඉවර කරන්න කලින්,
බොහෝ
අගනුවර දැනටමත් සිදුවී ඇත.
නමුත් මට නම්,
කිසිවක් වැදගත් නැත.
මෙම දීර්ඝායුෂ ලියවිල්ලට වඩා
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
මම ඩෙන්ග් මහත්තයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
ෂුන් කොහොමද?
ඉතා හොඳයි.
ඔහු ඉවසිලිවන්තයි.
ඔහු යවා ඇත
ඔබේ උපන්දින තෑග්ග
අධිරාජ්‍ය නිෂ්පාදනාගාර වෙත.
එය මෙහි බෙදා හරිනු ලැබේ.
නිල තෑගි සමඟ.
මම අදහස් කළේ
නිල තෑගි තබා ගැනීමට
මගේ දිස්ත්‍රික්කයෙන් පිටත.
ෂුන්ගේ තෑග්ග ඔවුන් අතර ඇති නිසා,
එහෙනම් ඒ තෑගි ඔක්කොම අරන් එන්න.
මේක බලන්න.
[ඊයේ මධ්‍යම රාත්‍රියේ වැන්ග්චෙන්ග් වැටුණා, සතුරා ඉක්මනින්ම යුන්ෂොං වටලනු ඇත.]
වැන්ග්චෙන්ග් නැති වුණේ කොහෙද?
උතුරු කාන්තාර රජු
ඒ නගරය සමඟ අධිකරණයට තර්ජනය කරයි.
වෙනුවෙන්
දහස් ගණනක් සිවිල් වැසියන්ගෙන්,
අධිකරණයට සාම සාකච්ඡා පිළිගැනීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් එවැනි තත්වයන් යටතේ,
ඔබ අධිකරණයට එරෙහිව හමුදා යැව්වොත්,
දේවල් ආපසු හැරවිය හැකිය.
වැන්ග්චෙන්ග් සමඟ තර්ජනය කිරීම,
ඒ සතුරන්
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලැබෙනු ඇත.
ඔවුන් යුද්ධයත් යහපත් ලෙස අවසන් කරනු ඇත.
ඔවුන් සඳහා,
ඒක ජයග්‍රහණයක් වේවි.
තරුණ අධිරාජ්‍යයා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
Chu Zhao, Deng Yi සහ Xie Yanfang
ඔවුන්ට ජනතාවගේ සහයෝගය අහිමි වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ කීර්තිය මෙන්ම.
ඒ වෙනකොට...
ඔබේ කීර්තිය බොහෝ සෙයින් ඉහළ යනු ඇත.
ඔබ ආයුධ අතට ගන්නා විට,
ලෝකය ඔබේ වනු ඇත.
[වැන්චෙන්ග්, උතුරු දොරටුව]
[වන්චෙන්ග්]
ඔවුන්ට උදව් කරන්න!
යන්න. අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු!
[වන්චෙන්ග්]
නවත්වන්න.
මෙතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද බලන්න.
ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න වෙයි!
ජෙනරාල්, අපි මොකද කරන්නේ?
එය ගෙන එන්න!
පසුබැසීම.
ජෙනරාල්!
මම කිව්වා, පසුබසින්න!
පරාජිතයෝ!
එය ගෙන එන්න!
ජෙනරාල්,
ජෙනරාල් ෂොං අවදියෙන් සිටී.
හමුදා වෛද්‍යවරයාට අනුව,
ඔහු බේරෙනු ඇත.
ඔයාට එයාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු මැරෙන්නේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
මෙහෙයුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට දුන්නා?
දක්ෂ සොල්දාදුවන් තිස් හය දෙනෙක්
වෙස්වලාගත්
සහ ඝාතනය,
සහ හුරුපුරුදු
සතුරාගේ අගනුවර සමඟ
ස්ථානයේ සිටිති.
ඔබ ප්‍රශංසා කරන ආකාරයට,
සියල්ල රහසිගතව තබා ඇත.
ඉතා හොඳයි.
එළියට යන්න.
වැන්ග්චෙන්ග් උපායමාර්ගිකව ඉතා වැදගත් වේ.
දහස් ගණනක් සිවිල් වැසියන්
සතුරන්ගේ අතේ ය.
නමුත් යන්ලායි කඳවුර තුළම රැඳී සිටියි.
ඇමතිවරු පැමිණිලි කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
යුද්ධයේ ජෙනරාල්වරයෙක්
අධිරාජ්‍ය නියෝගවලට බැඳී නැත.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
මමත් ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින්, ඇමතිවරු
ඔහුව ආදේශ කිරීමට අවශ්‍ය විය,
මම අනුමත කළේ නැහැ.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු කරයිද?
මේ අවස්ථාවේදී නොසැලකිලිමත් වෙන්නද?
එයා ඇත්තටම ගියාද?
උතුරු කාන්තාර රජු මරන්නද?
එවැනි තත්වයන් යටතේ,
යන්ලායි වුවත්
රජු මරා දැමීමට සමත් වේ,
වැඩිමහල් කුමාරයා
සිංහාසනයට පත්වනු ඇත.
ඔහු දරුණු හා යුධමය,
නමුත් ඔහුගේ පියා තරම් දුරදක්නා නුවණක් නැත.
ඒ වන විට,
ඔහු ආක්‍රමණය කරනු ඇත.
පළිගැනීමේ නාමයෙන්.
ඔහුගේ හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ යනු ඇත.
සාම සාකච්ඡා අමාරු වෙයි කියලා මම බයයි.
ඇත්තටම විසඳුමක් නැද්ද?
වැන්ග්චෙන්ග්ගේ ගැටලුවට?
එවැනි අවස්ථාවක,
මට ආයෙත් යුන්ෂොං වලට යන්න වෙනවා.
නැත.
මම යන විට,
මට අඩුම තරමේ හමුදාව ස්ථාවර කරන්න පුළුවන්.
මම යන්නම්.
ඇමතිවරුන්ට කළ හැකි දෙයක් තිබේ,
නමුත් කුමාරිකාවකට බැහැ.
ඔබ...
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ ඕනෑම කොන්දේසියක්.
යූ මගේ බලාපොරොත්තුවයි.
මම ඔහු කෙරෙහි විශාල බලාපොරොත්තු තබමි.
සහ ඔහුට සහාය දීමට අදහස් කරයි.
ඔහු කුඩා කාලයේ,
ඔහු තම දෙමව්පියන්ගේ කුරිරු මරණය දුටුවේය.
ඔහු යන්තම් දිවි ගලවා ගත්තේය
සහ සිංහාසනය ලබා ගත්තේය.
ඉන්පසු කැරැල්ල සහ ආක්‍රමණය පැමිණියේය.
ඔහු වෙන්න බැරි නම්
ප්‍රඥාවන්ත අධිරාජ්‍යයෙක්
ඔහුගේ රාජ්‍යය පුළුල් කළේ කවුද?
සහ යමක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ට වඩා,
ඔහු දුක් විඳි දෙයට එය අසාධාරණ වනු ඇත.
සහ සාම සාකච්ඡා පිළිගැනීම
නින්දාවකි
මා වැනි කෙනෙකුට.
එහෙනම්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබ වෙළඳාම් කරනවාද?
වැන්ග්චෙන්ග් හි ජනතාව
ජයග්‍රහණය සඳහාද?
ඔයා කොහොමද මං ගැන එහෙම හිතන්නේ?
ඔයා මගේ හදවත කැඩුවා.
සාම සාකච්ඡා ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ඔබේ අදහසද?
ඔබේ කීර්ති නාමය
යූගේ කීර්ති නාමයයි.
මට කවදාහරි පුළුවන් වෙයිද?
Wangcheng හි මිනිසුන් අත්හරින්නද?
ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන එකට කමක් නෑ.
මට කළ හැකි දේ ගැන ඔබ විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඒක හරි.
ඔබට කළ හැකි දේ ගැන මට විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
හෙට සිට,
සිවිල් වැසියන් සියයක් මරා දමන්න
සෑම දිනකම බලකොටුව මත
චූ රාජ්‍යය පිළිගන්නා තුරු
අපගේ සියලු කොන්දේසි.
ඔව්.
උතුමාණනි!
ඔයා අනුගාමිකයෙක් නේද?
වැඩිමහල් කුමාරයාගේ?
ඔයා ඇයි මෙතන?
අපේ අගනුවර වෙනුවට?
වැඩිමහල් කුමාරයා...
ඔහු මරා දමන ලදී.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක මගේ පුතා හැමදාම තියාගන්න දෙයක්.
සමහර සතුරු සොල්දාදුවන්
අපේ අගනුවර ආක්‍රමණය කළා
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මරා දැමුවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මිය යාමට පෙර,
ඔහු මේක මට දුන්නා.
මම සටන් කරලා එළියට ආවා.
මේ ආරංචිය ඔබට ගෙන ඒමට!
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාගෙන් පළිගත යුතුයි!
ඔයා කොහොමද මගේ පුතාට ශාප කරන්නේ!
පුතා.
මගේ පුතා.
මගේ පුතා!
[වන්චෙන්ග්]
උතුමාණනි.
අනේ මගේ පුතා.
ෂී මහතා යන විට,
ඔහු සාර්ථක වනු ඇත.
අපි ඒ සතුරන්ට ඉගැන්විය යුතුයි
හොඳ පාඩමක්!
- ඔව්. - ඒක හරි.
ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වන්න.
- ඔව්. - අපිට කරන්න පුළුවන් දේ එයාලට පෙන්නන්න.
මිස්ටර් ෂී, අපි ඔබට භාර දෙන්නම්.
දේශසීමා කටයුතු සමඟ.
උන්වහන්සේ සහ මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා කරනු ඇත
අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න
සහ අපේ රාජ්‍යයේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්න.
මට ඕන නෑ
මගේ මෙහෙයුම අසාර්ථකයි.
හොඳ ආරංචියක්!
අපොයි නෑ.
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්!
ආරක්ෂක ජෙනරාල් ෂී යන්ලායි
උතුරු කාන්තාරයේ වැඩිමහල් කුමාරයා මරා දමා ඇත,
රජුගේ කඳවුරට කඩා වැදුණා,
සහ අල්ලා ගත්තා...
රජුව පණපිටින් අල්ලගත්තා!
මගේ පුතා!
♪මේ කුඩා ලෝකයේ හිරවෙලා♪
නියමයි!
ඔහු රජුව පණපිටින් අල්ලා ගත්තේය.
♪ මම කිසිම අනුකම්පාවක් නැතුව මැදිහත් වෙනවා♪
♪මම මගේම ඉත්තෙක්♪
♪ මගේ ඉරණම ගැන මම සුසුම්ලමි ♪
මහා.
ඔව්.
මේක නියමයි.
♪උගුල් තුළ උගුල්, මම කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැහැ♪
♪ මම සෑම පියවරකදීම අවදානමක් ගන්නවා♪
♪ ලෝකය මගේ වෙයිකි ක්‍රීඩා පුවරුවයි♪
♪ මම පාලනය අල්ලාගෙන සිටිමි♪
♪කැඩුණු බිත්ති සහ වියළී ගිය අතු, මඩ ගොහොරුවේ සිරවී ♪
♪තවමත් අහසට ළඟා වීමට උත්සාහ කරමින්♪
♪මගේ ආඩම්බරය ඉරා දමා මගේ ශරීරය පූජා කර ඇත♪
♪ඉරිතැලීම තුළ ගිනි පුපුර දැල්වෙයි♪
♪සහ ගිනිදැල් තුළ ගොරවයි♪
♪හිරු එළිය වැටෙන තුරු සීතල රාත්‍රිය දවමින්♪
♪දෛවය මාව හිර කරනවා♪
♪නමුත් මම අගාධයෙන් අනුකම්පාව අයදින්නේ නැහැ♪
♪බලාපොරොත්තුව දුර්වල වුවත්, මම ආඩම්බර වෙමි♪
♪ කොපමණ කාලයක් ගත වුවද, මේ මැස්සෙක් සාගරය තරණය කරනු ඇත ♪
♪ඒක කොහොම වුණත්, මම මගේම ගමන යනවා♪
♪දුර ගැන බියක් නොමැතිව♪
♪ දිරාපත්වීමෙන් උපන් ගිනි මැස්සන් තවමත් දැවෙනවා♪
♪අතේ කඩුවකින්, මම අරුණෝදය විදිනවා♪
♪මා පුරා ඇති මේ කැළැල් බවට පත් වේවා♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥